德國的評審大家好，__

以往我們是用人員經驗的方式選擇參數，進而將參數下載下來做分析診斷，這些參數的數據來自於多個數據資料庫，多樣的資料型態需要去用程式做統整，沒有有效率以及準確的方式做分析，所以缺少系統平台的整合，導致這個分析的效率不彰。

__在2018年開始規劃系統平台架構，從底層的收集資料、邊緣的特徵擷取、大數據資料的存取、進而到AI演算平台，建構一個以高頻度的數位資料為基礎的3D 虛實整合平台____，

___虛實整合平台針對我們生產 良率 安全以及節能的方面，提供了一個智能化的整體解決方案，智能化的技術結合工廠生產流程將資料大數據、智能影像識別和自動反饋技術可以做一個完整分析、模擬、預測，實現提升良率、安全防護、設備預警、環境節能


介紹一下我們的____，虛實整合平台有四個特色 1.響應反應 2. 智能診斷 3. 擴增實境 4. 事件管理

首先是響應互動的部分，我們可以串聯多個資訊，整合這些機台訊號以及A I O T的訊號、MES 生產資訊，____自行開發建立的模組可以1秒收到4000筆資料，這些資料可3D 模組化至模擬介面，異常訊號一目了然，
這些資料可以結合模組化設定即時在系統上顯示，
透過模組化的設定可以快速的擴展到所有的一個機台，甚至細部的結構也可以顯示，引導人員機構哪裡發生異常

在來數位診斷的部分，我們將機台的訊號IOT的一個生產資訊，我們透過不同的方式將這些資料儲存下來並且去做一個資料清理、萃取特徵、模型建模，去做機台的Parts 的健康度診斷、生產片的預測分析，將資訊計算完之後預測結果快速的反應在____的系統上，讓產能與品質都能提早預測問題，讓問題從解決可見進而到避免發生，
另外我們有平台化的設定，可以讓相同機型的機台可以大量平展與模型部署


第三個是擴增實境，我們利用虛擬看板常與搭配實際場域，能夠遠距確認生產流程、異常監控、強化現場掌控能力，另外透過 AI 物件辨識，讓我們對於產線的一舉一動都可以有一些數位化的紀錄


最後是事件管理，

將所有的異常事件紀錄在整合介面上，可以讓使用者所相對應的管理，這些訊息也會納入資料庫系統作經驗累積，增進智能診斷模型的優化增加準確率，強化現場異常排除能力

我們利用的______，虛實整合平台的四個特色，結合六大技術力，來改善工廠的KPI 生產/良率/工安/節能 指標，
